4. Para cada situação abaixo, identifique qual estrutura de dados deveria ser empregada, justificando
sua escolha:
    a) Buffer de teclado: às vezes o computador está ocupado com algum programa em processamento
    pesado, e não consegue mostrar na tela tudo o que está sendo digitado. Todos os caracteres são
    então guardados em um buffer, e assim que o processamento pesado termina, o buffer é esvaziado
    e os caracteres mostrados na tela.

    Resposta:
    
    b) Chamada de função: um programa principal pode chamar uma função, esta chamar outra
    função, esta chamar um procedimento, este chamar outra função, e assim por diante. O sistema
    operacional deve ser capaz de guardar todas essas chamadas para continuar a execução de forma
    apropriada quando alguma terminar.

    Resposta: Pilha, pois assim, a cada vez que uma função é chamada ela seria mandada para o topo 
    da pilha, e quando terminada, a próxima função entraria
    
    c) Impressão: quando mandamos imprimir documentos a impressora precisa processar cada um
    deles e proceder a impressão de forma apropriada. Considerando que as páginas são enviadas
    seqüencialmente, e precisam ser impressas da mesma forma, existe uma memória de impressão
    que é preenchida e posteriormente esvaziada.

    Resposta: Fila, pois na impressão, as páginas devem ser impressas em uma ordem como a de 
    uma Fila, e outras páginas que cheguem são mandadas ao final da pilha